ស្នេហ៍... ស្នេហា!
ក្លិនជាប់នាសា ដូចផ្កាចំប៉ី
ជីវិតមានន័យ ជួបថ្លៃជីវ៉ា
បើបាត់រូបអូន ដូចសូន្យសង្ខារ
សូមអូនមេត្តា ដល់ចិត្តភក្តី
ស្នេហ៍... ស្នេហា!
ប្រុសចិត្តសាវា ប្រាថ្នាឆរបោក
មាត់ថាដៃលូក នាំឱ្យអូនភ័យ
បើស្នេហ៍ប្រាកដ សូមស្បថឱ្យស្រី
ទើបជឿសំដី ថាស្នេហ៍ស្មោះស
បងស្បថ ជូនបាន ណាពៅព្រលឹង
ដរាបទឹកស្ទឹង រឹងក្លាយជាថ្ម
ដីបែក មេឃបាក់ ច្រវ៉ាក់វ័ណ្ឌក
ជឿចុះស្រីល្អ ស្មោះសលុះក្ស័យ
ស្នេហ៍... ស្នេហា!
សូមស្ទឹងទឹកថ្លា មេត្តាជួយចាំ
ជួយកត់ចំណាំ ចាំរឿងស្នេហ៍ថ្មី
យើងពិតជាស្មោះ មិនផ្លាស់សំដី
កុំក្បត់ណាថ្លៃ
លុះក្ស័យបងស្មោះ!
បងស្បថ ជូនបាន ណាពៅព្រលឹង
ដរាបទឹកស្ទឹង រឹងក្លាយជាថ្ម
ដីបែក មេឃបាក់ ច្រវ៉ាក់វ័ណ្ឌក
ជឿចុះស្រីល្អ ស្មោះសលុះក្ស័យ
ស្នេហ៍... ស្នេហា!
សូមស្ទឹងទឹកថ្លា មេត្តាជួយចាំ
ជួយកត់ចំណាំ ចាំរឿងស្នេហ៍ថ្មី
យើងពិតជាស្មោះ មិនផ្លាស់សំដី
កុំក្បត់ណាថ្លៃ
លុះក្ស័យបងស្មោះ!
ហុឺ... ហុឺ...!
ហុឺ... ហុឺ... ហុឺ... ហុឺ...!